# Техническое задание на вёрстку

* Название сайта: Burger-shop
* Домен: пока нет

---

## Общие технические требования

- Стандарты вёрстки: HTML5, CSS3, прогрессивное улучшение.
- Сетка: определена в макете.
- Вариант вёрстки:
	- по ширине: сайт статичный, ширина контейнера `940px` с центровкой основного контента;
	- по высоте: сайт резиновый по высоте (т.е высота одной секции равна высоте окна);
- Используемые фреймворки, библиотеки: nativeJS, jQuery.
- Методология: BEM;
- Кроссбраузерность: IE10+, Chrome, Firefox, Opera, Safari.
- Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).
- Используемый шрифт: Lifehack, Galalin (есть в папке с макетом).
- С макетом предоставлен `styleguide.psd`, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с макетами он должен иметь наивысший приоритет.

### Пояснения для учащихся

- В макетах есть скрытые слои с всплывающими окнами. Такие слои в блоке слоёв фотошопа выделены красным цветом.
- Макет верстается постепенно: сперва вёрстка, потом javaScript часть.
- Минимальная высота секции 650px (меньше этого размера сайт по высоте на уменьшается). Добиться этого можно при помощи сл. свойств для секции height: 100vh; min-height: 650px.
- Контент в секциях центруется по центру, как по высоте так и по ширине.
- Реализовывать сразу все для чего нужен javaScript - пока не нужно, к этим вещам относятся (но верстка для них должна быть):
	- Функционал смены экранов One Page Scroll,
	- Карта в последней секции,
	- Виджеты страницы (аккордеоны (вертикальный/горизонтальный), cлайдер, модальные окна, отправка почты, смена экрана по кнопке в главной секции, навигация.)
- Иконки на лендинге должны быть SVG вставленные любыми способами:
	- тегом svg,
	- тегом use,
	- через свойство background.

### Пожелания к поведению блоков

Все макеты:

- Контентная область центрируется по ширине и высоте, и не может быть уже макетной ширины.

index.psd:

- Логотип не является ссылкой.
- Блок карты — достаточная реализация — обычное изображение.
- Блок карты — реализация по желанию — интерактивная карта, которая также масштабируется на 100% ширины, на карте размещёны маркеры.
